CONTENEDOR: objeto que guarda una coleccion de otros objetos
estan implementados como templates, lo que les da gran flexibilidad en los tipos que soportan
dan acceso a sus datos ya sea por acceso directo a traves de iteradores 
iteradores: objetos con propiedades similares a los apuntadores
Implementan estructuras muy usadas: arreglos dinamicos (vector), colas (queque), pilas(stack),
listas ligadas (list), arboles (set), arreglos asociativos (map).
Pueden compartir funcionalidad, la decision de cual usar depende de sue eficiencia en cada contenedor
- Contenedores secuenciales:vectos, deque list.
- Adaptadores de contenedor: stack, queue.
- Contenedores asociativos:set, multiset, map multimap.
ITERADORES: permitiendo recorrer como un apuntador los datos con los operator ++, ==, != y los 
iteradores predefinidos begin() y end ().
tipo de arbol
swap normal y swap list
REPASAR ARRAYS DINAMICOS.. NO ENTIENDO
